(东京的AV制作公司)
(这回来应征AV的女人)
(是川崎泡浴店的现役浴让)
(全国风俗女总票选)
(泡浴部川崎第一全国第五)
(川崎第一 全国第五)
这个不妙啊
(只能去见他了)
(客人票选排名)
(全国第五 川崎第一)
(即刻息的现役浴让兼知名)
(大小姐女大生AV出道)
神奈川县川崎市川崎站前
(两周后约川崎站见面)
现在是刚过十二点的午夜
末班车已经快要没了
和应征的川崎浴让约碰头
刚刚传讯说刚下班
约在川崎站的店前见面
川崎的泡浴在东京首都圈
可是很有名的
就是川崎堀之内的泡浴
有时会有AV女优上班
只要在东京首都圈住的
应该都会来过一次吧
从车站走过来约五分钟
现在来到堀之内的泡浴了
虽然知道有泡浴店
不过这附近的店不少呢
应该正在送下班的小姐吧
传闻的莉香
店里在更里头
好像是在这里转进去
说在店前不太妙
所以到稍有距离的地方碰面
泡浴街要休息了呢
是他
晚上好
莉香吗
是的
久等了 我是摄影的人
初次见面
不好意思 晚到了
完全没关系的
对这里不熟 不小心迷路了
不常来的人都这样的
不好意思 晚到了
十二点了 都做到这时候吗
是啊 总是差不多到这时候
今天就是面试
想问问莉香的事
不过我对附近不熟
知道有哪里的咖啡店
能好好聊一聊的吗
平时和店里小姐聊天的店
可以吗 家庭餐厅也行
完全没问题的
那就去那边聊吧
那就走吧
那么请带我过去吧
在这附近走动
不会被人指指点点吗
指指点点是没有
倒是有被吓到
觉得是被人察觉了
所以从那天起
就开始会戴口罩
刚刚在那附近
有很多泡浴店
到处着看有发现不少女人
大致上都是里头的人吗
或许是哦
那间吗
是的 就是那里
进去吧 有点冷
是啊 进去吧
不会累吗
我没问题的
好强
完全不会累哦
超性感的
没仕么的
不排斥的话能脱口罩吗
完全没问题哦
能就叫你莉香吗
在店里也是莉香吗
是的
(莉香二十岁)
(大学二年级 现役浴让)
现在几岁
现在二十岁
二十岁吗
大学二年级
你是大学生吗
是啊 大学生
不只是干着泡浴啊
是啊 会去上学
做这个就象是打工吧
在川崎的店名叫什么
某超知名的泡浴店
在那里做了多久
一年半左右
是在高中毕业后嘛
是的
男友呢
现在没有哦
真的吗 骗人的吧
是真的哦
没多久了
三年没交过了
也有段时间了
就高中时去留学后
有去留学啊
是啊
后来回来了
就才再读日本的学校
顺便问一下哪间大学
是某知名大小姐大学
真的吗 好赞
是有钱人嘛
完全不是啦
超有名的大小姐大学啊
是有人那么说
不过完全不是那么回事
出身很好吧
完舍不是哦
高中是出去留学一年吗
我高中三年都在澳洲
所以英文很溜哒
还可以啦
好赞
是千金大小姐啊
完全不是的
也许你会觉得
我说为什么很奇怪
只是明明是菁英出身
可是为什么去干泡浴
对色色的事有些性趣
所以就想进去试试
后来就很开心地工作
很平常地说出来了不起
真的吗
不过大家都这么吧
不是爱玩的类型嘛
是的
不想遗憾
所以才那么做吗
本身也有性趣嘛
是啊
所以才在现在的店工作
完全投入嘛
是啊
像你完全没经验
只是性趣就投入
觉得泡浴的世界如何
去年有个让我想感谢的排名
有看过
让我觉得很感谢
能在工作上更加努力
全国第五和川崎第一
那是怎么回事啊
那个就是上网登入投票
后来就川崎第一
和全国第五了
所以那么一着 在这条街上
莉香是第一名啊
实在不明白
不过你的人气超强的吧
我觉得应该没有吧
觉得怎么会进排名呢
虽然看起来很可爱就是了
为什么呢
我是对色色的事
有性趣才进这行的
只是进这行后怎么说呢
可能是因为自然地做爱
所以能让大家喜欢吧
会是技巧超好吗
没吧 只能说是也许吧
喜欢色色的事啊
是啊
回答得真快啊
不好意思虽然有些奇怪
可以把头发拨一下吗
头发吗
好赞
奶多大啊
是G奶
G吗 好赞
为什么要拍AV
泡浴不就很好了吗
在泡浴里很感谢地拿到第一
不过感觉已经油滑了
不太喜欢这个样子
所以也想在这个世界
能够变得最有名
所以就应征了
AV的世界吗
是啊 AV的
对泡浴已经腻了吗
内心是有一些啦
明天莉香有排班嘛
要是去了能见到吗
完全没问题
能做些奇怪的事吗
川崎第一啊 好赞
真的好赞啊
真的吗
是吗
是千金大小姐吧
是千金大小姐
也是在学的女大生
还是现役浴让
而且排名第一
情报都包在里头了
有泡浴的拿手技巧吗
我想是潜望镜吧
好赞
就是那样的
下调五拍摄没问题吧
没问题
期待还是不安 紧张
有些紧张
我想当天也会紧张的
到时请多指教
我才是请多指教
对着镜头说出你的干劲吧
第一次面对镜头
会有些不好意思
没关系的
现在开始紧张了呢
虽然不怎么样
不过我会加油的
请多指教
(一周后 AV拍摄当天)
早安 今天天气直好
虽然平时大多是裸体
不过还是会不好意思
先出去一下吧 好害羞
真可爱呢
是吗
好紧张呢
紧张吗
是啊 不知道行不行
不过有拿出勇气来了啊
男优就在你面前
由他来扮演客人
我们不知道
莉香平时在店里的样子
能让我们见识一下吗
可以吗
拜托了 干劲呢
我会加油的
能期待一下排名第一的吗
没问题的
那就拜托了
谢谢今天的指名
我是莉香
请多指教
要喝点什么吗
喝茶可以吗
请先用手巾
谢谢
都要先擦拭吗
是的
不好意思
请用茶
谢谢
店里都喝这个吗
店里有茶和咖啡
谢谢
今天是从哪来的
今天是刚下班
这样子啊
那今天要好好享受哦
要是能消除疲劳
那就最好了
请多指教
来脱衣服
可以吗
要帮我脱吗
是的 然后折好
谢谢
好赞 突然就接吻
讨厌吗
怎么会 很开心哦
太好了
失礼了
连皮带也帮忙吗
感觉好害羞
这样子很好啊 不好意思
腰请抬起来
好赞
没什么的
和泡浴不同 好紧张
都不知道该说什么好
当作店里就会不一样哦
这边也要哦
要上毛巾
爽吗
好赞
脱内裤
怎么了
帐棚撑好高
帐棚吗
是啊
撑起来了
撑很高哦
好赞 好爽
真开心一直看着我
真的吗
我被看着就会好兴奋
你也多看一点
好赞 真会舔
好爽
让客人爽会很开心吗
是啊 要来尽情舔哦
尽情叫出来吧
可以吗
好爽
就是那里
好赞 活力十足了
隔着毛巾吗
好爽
拿走毛巾
突然就舔了
没洗澡也行吗
客人就完全没问题
可以吗
可以哦
好爽
舌头真会动
有镜头果然好紧张
因为被拍吗
不用在意 会尽情拍下来哦
好爽
好赞
那里会很臭的
完全没问题
可以吗
实在好爽
爽吗
这个 会很快就射的
很不少很快就射的
是吗 实在好爽呢
爽吗
那就来更爽吧
我可以摸吗
好赞 实在好软
好软吗
想看里头啊
想看吗
好爽呢
可以尽情看哦
是吗
解了吗
好赞 边解边舔
解开了吗
解开了
好赞 可以摸吗
喜欢奶吗
最爱了
好赞
我的奶很有感 尽情摸吧
可以吗
这里呢
好爽
渐渐变大了
来互摸吧
好爽
可以接吻吗
好赞 奶子抵到了
这么吗
老二好热好硬呢
因为超软的啊
很软吗
好开心 这么有反应
这个好爽
是嘛
好赞的手法
有够硬梆梆的
是吗
等等 不妙
这么弄会受不了的
受不了了吗
快要射了
是吗 还不行哦
不行吗
想要口爆还是做爱啊
想做爱啊
是吗
就导想做爱啊
那移到床上吧
床上吗
实在好赞
来吧 躺下去吧
好爽
是吗
一直这么看着 会受不了
知道为什么超有人气了
真的吗
只玩身体客人就要射了
要常来玩哦
要是来见我会很开心的
真的吗
等等 快射了
先停下来吧
好爽
是吗
尽情舔 我奶头很敏感的
好爽
舌头伸出来
伸吧
夹起来
真可爱
不妙
不妙 要去了
好爽
怎么去了
玩奶头就会去了
是吗 吓到我了
奶头就行了吗
骗人 这种很少呢
真的吗
可以再来吧
好爽
一起舔哦
一起吧 被舔就要去了
不行 要去了
好爽
好爽 不行 要去了
好赞
骗人的吧
实在好爽
一般不会用奶头就去呢
是吗
抱歉我先去了
那也来摸下面吧
让我脱吗
让我好好看吧
好害羞
被镜头拍着好害羞
因为被拍吗
这很有反应呢
不行
喜欢吗
喜欢那里
好害羞 别掰那么开
不行吗
可是你看 都流出来了
好赞 因为太爽嘛
好湿啊 好赞
还因为奶头去了啊
好赞 再来舔哦
好爽
有够湿的
要去了
去了呢
因为哪边去的
因为奶头
奶头整个突起
好赞
那好好玩一下下面
插入手指
插进来
怎么回事 紧夹了一下
爽了就夹起来吗
是啊 常被说是名器
是吗 两根手指也夹好紧
超会夹的 好赞
这里呢
好爽
要再多来一点吗
再来
可以吗
好赞
来接吻吧
喜欢接吻吗
最喜欢了
好爽呢
是吗
手指很会动呢
那就多动一点
手指尽情动吧
可以吗
好爽 实在好爽
好赞 好爽
不妙 要喷了
喷好多啊
不行 实在好爽
要去了
好赞
喷真多呢
喷好多啊
太赞了
竟然这个样子
再来亲一次吧
实在好爽 为什么这么行
为什么吗 我是男优啊
可是莉香也很赞啊
真高兴
来舔奶头哦
这么搓老二好赞
来舔了哦
不妙
好赞
变得好大了
这样子好爽
实在好大
真行 快要射了
快射了吗
我也受不了了
来做吧
还会这么吗
好赞
会痛吗 没问题吗
完全没问题
好赞
是吗
比想得还爽
那么来插 了
由你来吗
老二好去 实在好爽
实在好爽
这腰动得好赞
好爽
老二好大好硬好爽
我也好爽
好爽
好赞
好赞吗
是啊
一直啪不停
不妙
爽吗
插好里头
是啊 老二好爽
第一次这么爽 好爽
要去了
实在好爽
追么插着摸奶头如何
会很快就去的
好爽
不行 要去了
不行
这么喜欢奶头啊
实在好爽
抖好大呢
抖不停啊
不行 好爽
要去了
好爽
实在好爽
喜欢这么吗
喜欢
这个腰动得真好
这么吗
这么说就更要努力了
好赞
不行了吗
受不了
好赞 好爽
很好吗
真的要射了
不行 这样真的会射
要射了吗
又要了啊
好赞
硬吗
好硬啊 老二抖不停
可以转后面吗 想看屁股
可以啊
这屁股真美
真的吗
爽吗
好爽
好赞吗
看得好清楚哦
是吗 那就多看一点
好赞
好爽
动得真大
因为实在好爽
好爽
不妙 好爽
实在好爽
不行 好爽
不行 这么插要去了
好爽
好赞 去了吗
看光光
好赞
这么动又快要射了
不行 还不能射
真的要射了
抱歉 忍不住
忍不住吗
真的受不了呢
不行 会射的
就想要你很有感觉啊
要射了
再来想怎么做
想从后面来
从后面吗
可以吗
可以啊
好赞 要插入啦
好爽
喜欢后面来吗
很喜欢后面来
好爽
好赞 最爱这根老二了
实在好爽
可以多插一 点吗
来吧 尽情插吧
好爽
不行 要去了
再多插一点
去了
实在好爽
好赞 一直在抖
来一边玩奶头吧
好爽
要去了
好爽 要去了
不行 去不停
不行了
实在好爽
等等 把身体放下去
可以亲吗
尽情亲吧
好爽
好赞 最爱趴背位了
这个吗
再来多插一点
要去了
不妙 要去了
又去了吗
好赞 流好多汗
实在好热了呢
没有动就要去了吗
好爽 不行
不行 要去了
要去了
不妙
好赞
不行 已经受不了了
不行 已经受不了
不行了吗
那就来尽情舔吧
又要舔了吗
已经不行了啊
好赞 好爽
好赞
受不了了吗
爽到快喜欢上你了 好赞
好赞 好爽
好爽
好赞 不行了
不行 好爽
要射了吗
不行 受不了了
快要射了
好爽
好爽 不行
我也要去了
我马上要射了哦
不行 要去了
射了
去了
射了 受不了
好赞
射好多呢
不行了
不行 已经射了啦
感觉又快射了
要射了
要射了 不行
又要射了
射出来了呢
射了 出来很多呢
实在太赞了
不行了
射好多 实在好爽
有爽吗
实在太爽 了
太好了
好赞呢
你好会做呢
让我去到不行
你也好赞啊
真的吗
可以再见面吗
可以啊
真开心 我也想再见呢
莉香
怎么回事啊
很赞吗
好赞啊
太好了
好兴奋呢
你也好爽吗
实在好爽哦
不是工作表现的爽吗
完全不是哦
是真的会爽的类型吗
真的有感觉哦
玩奶头真的马上去啊
是啊 两边一起来
就会很快就去哦
看着客人开心
就会自己也开心的类型嘛
所以会尽情去啊
看着大小姐努力的样子
反而是吓了一跳
真的吗
今天一天里
能再多展现出来吗
没问题 我会加油的
拜托了
莉香 习惯镜头了吗
还没 还是好紧张
还会紧张吗
是哦
刚刚好赞哦
真的吗 太好了
接下来也许是泡浴王道
想要看你洗男人的样子
我会加油的
只是在店里也不常做
是哦
但会为了客人加油的
很赞的笑容哦
谢谢
也许不太行 但请多指教
请多指教
初次见面 我是莉香
那么我来准备
失礼了
好害羞
身材很好哦
来洗干净身体
拜托了
失礼了
会太烫吗
不会
不会 刚刚好
那太好了
要来洗了哦
失礼了
有哪里会痒吗
不会
已经变大了
变硬了呢
有点兴奋呢
好赞
好软
爽吗
实在好爽
两边一起来
来互摸吧
那里好赞
老二爽吗
实在好爽
变得好硬了哦
看来感觉很好呢
有好好洗到吗
有洗到哦
耳朵也得要洗哦
耳朵感觉好赞
有好好洗到了吗
失礼了
这么如何啊
腰动得好赞
另一边也来 失礼了
来摸奶吧
奶子爽吗
实在好软好爽
再多摸点
这么湿黏地摸会好爽的
好爽吗
实在好爽哦
要去了
不行
再来背后失礼了
失礼了
背后舒服吗
实在好爽
太好
老二变更大了呢
好赞
好赞 一直好硬
第一次看到这么硬的
你摸得也好赞
好赞
这里爽吗
实在好爽哦
那就尽情洗哦
拜托了
转过来
还有要洗的地方吗
没有了
那来冲干净
会太烫吗
不会
还有要再冲的地方吗
没有了
失礼了
会不会冷
不会
老二一直好翘 好爽吗
实在好爽呢
让你等着好害羞
有爽吗
实在好爽
太好了
这样子我也好爽哦
那么来更爽哦
失礼了
爽吗
实在好爽
也来让屁眼爽吧
爽吗
屁眼好爽
这里呢
好赞 棒身好爽
爽吗
两边一起玩会好爽
老二快要爆发了呢
实在变得好胀了
是啊
可以尽情爽哦
好赞
老二在奶子里变好硬
好爽
是吗
尽情爽爽射出来吧
我受不了了
可以尽情射出来哦
要射了
全部射出来吧
射了
好赞 射好多
会痒吗
实在射好多呢
好赞 射这么多呢
奶子上也沾到很多呢
射好多出来了呢
爽吗
嗯 好爽哦
真开心你很有感觉
还能来见你吗
要再来哦
拍摄继续进行
接下来要你展现
在浴缸里火热的玩法
我会加油的
加油哦
我会的 应该可以
平时在店里常做吗
平时也会哦
那么很擅长吧
不 做了好多次
还是觉得好害羞
害羞吗
因为和男人一起进去啊
那样子好害羞啊
假设你要是交男友了
是那种会一起泡澡的吗
也许会哦
难不成一般不会吗
莉香会的嘛
是啊
那看着的人都会兴奋哦
那么能请你马上开始吧
初次见面 我是莉香
初次见面
请多指教
我能一起泡吗
失礼了
给手按摩
拜托了
会不会冷
不会哦
手好软 好舒服
谢谢
好软 会不会痛
不会痛哦
平时做什么的呢
要站着的营业工作
这样子啊 那要按的是脚呢
不过最近肩很酸呢
肩膀吗
这里也爽吗
这么靠近感觉好害羞
可以接吻吗
可以摸奶吗
可以哦
最喜欢奶吗
谢谢
实在好爽
真的吗
奶子实在很有感觉
好赞
好爽
我可以脱这件吗
能请你帮忙吗
感觉好害羞
好害羞呢
奶子爽吗
好爽
好赞 好爽
奶头硬了呢
好爽
下去一点
一直玩奶头 实在好爽
好爽
好爽 再多摸一点
要去了
能摸那里吗
腰抬起来吧
实在好大
可以让你尽情爽吗
爽吗
好爽
好好爽吧
这个实在是
真有活力 好开心
有够硬梆梆的呢
都这么细心舔吗
要让你好好爽啊
再更爽一点吧
也要从后面来 站起来吧
站起来吗
转过去吧
脚这样子吧
能放到边上吗
现在开始让你更爽哦
这里爽吗
感觉好奇怪
很奇怪吗
会射的
那就尽情爽啊 会射吗
好赞
爽吗
好赞 抵到奶了
奶有够软的
全都抵到了哦
实在是受不了
忍不住了吗
实在好爽
希望你能尽情爽
我会尽情舔的哦
等等
等等啦
快射了
不行了 可以射吗
射了
好赞
射好多呢
有爽吗
可以这样子接吻吗
前端还有一点呢
才刚射啊
有爽吗
那再来一起泡吧
我也兴奋了呢
这是最后了
好快 一瞬间呢
是嘛
是啊 一瞬间
有开心吗
很开心哦
真好色呢
现在泡浴的是什么呢
垫子
真快 垫子玩得如何
很常做的 最喜欢了
最喜欢吗 那最后就是
泡浴王道的垫子 拜托了
我会加油的
最后请让男人超爽的吧
拜托了
初次见面 我是莉香
请多指教
开始请先趴着吧 谢谢
请趴着把脚伸直
这样子吗
没问题
失礼了
给屁股上润滑液
如何 会不会冰
好爽
好爽是吗 那就都弄上
会不会觉得痒啊
这么湿黏 好爽
好爽吗
这个好赞
这么奢侈地用润滑液呢
这是在扮演 什么呢
是猫咪哦
喵喵
猫咪啊
是啊 可爱吗
很适合猫耳哦
谢谢
来玩奶头了
喜欢玩奶头吗
最喜欢了
那就尽情玩
好赞
能直接接触吗
拜托了
好赞 有够软的
很软是吗
好赞 多大啊
是G哦
G吗 好赞
大奶如何呢
最爱大奶了
大的实在好赞
好爽
可以舔屁眼吗
那里也会舔吗
来尽情舔了哦
好爽
毛很多还这么舔真开心
会尽情舔的哦
好爽
有毛才有男子气慨 最爱了
真的吗
好爽
这么舔着实在好爽
下面也脱了哦
是哦 真想快点看
你在做什么
用奶在摩脚哦
爽吗
好爽
是吗
碰到奶头了吗
碰到了
这样子的也有啊
我最爱舔脚趾了
好赞
好爽 完全碰到奶头了
我很喜欢奶头 很有感觉呢
这不是很好吗
还有这样子啊
有点痒呢
这里吗
脚不会臭吗
完全不会哦
这个好爽
实在好爽 我的奶头
这样子会痛吗
实在好爽哦
能这么有感 真开心
不妙 好爽
不妙
尽情爽吧
那里很敏感啊
手从下面穿过来
这么吗
是的 失礼了
好赞 吓到了
接下来
好赞
觉得开心吗
有吗
很开心哦
身上淋了好多呢
果然第一名就是完全不同
可以尽情接吻吗
最爱接吻了吧
觉得是吗
今天就尽情接吻吧
真的吗
感觉遇到了大块棉花糖呢
我是只属于你的猫哦 喵
真可爱
这个真受不了
好赞 老二这么随便
就让奶夹起来了呢
不好意思
爽吗
好爽
实在好大呢
讨厌大的吗
最爱了哦
太好了
好爽
碰着奶头爽吗
好赞
变得好硬了呢
这样子才更爽吧
真赞的奶呢
好赞
这个好爽
是吗
好像小穴
好赞
尽情舔老二哦
好湿黏啊
好爽
实在好爽
是吗
老二抖好大呢
实在好爽
也许用舔的就会射了
有很多人在奶炮就射
好赞
快射了吗
是啊 可以吗
还不行
不行吗
这是什么
好爽
好赞
我最爱奶炮了
尽情用着奶哦
好赞 好像小穴
爽吗
好爽
快射了呢
能拜托你拿掉猫耳吗
拿掉吗
很适合你啊 但都拜托了
那就来拿掉
谢谢
从猫咪变女人了
真的呢
好爽
是嘛
来互舔吧
我可以舔吗
可以哦
屁眼看光光呢
是吗 好害羞
好爽
碰到好硬的棒子
好爽呢
好赞
老二实在好有反应
好爽
这样子好赞
好赞
可以舔吗
尽情舔吧
真美味
这里如何
实在好敏感
不行
那里不行 实在好爽
要去了
老二好爽
好赞
实在好爽
好有感觉 实在好爽
要上套
这样就快射了
受不了
快射了
快射了吗
那差不多该插了
拜托了
插入
进去了
好赞
好热
我的里头爽吗
好爽
好赞
夹得真紧
开始先慢一点
爽吗
实在好爽
真美的奶
好赞 老二进进出出呢
好爽
爽吗
好爽 真美的奶子
好爽
好赞 爽吗
不行 要射了
要做什么
接下来从后面吧
希望老二别射出来
一直在玩呢
来
如何
好爽
好爽是吗
屁股真美
不行了
不行吗
好爽 慢慢来也好爽
好赞
好爽 要先去了
不妙 可以去吗
要去了吗
好爽 去了
实在好爽
老二好爽就去了
好爽
是吗
我也淋上
实在好湿黏
全都淋上来了
又快射了
还不行哦
能插吗
会尽情动哦
进来了
好赞
好爽
不妙
好赞 竟然这样
可以摸奶吗
尽情摸奶头吧
奶头好爽吗
好爽哦
实在好爽 又要去了
是吗
去了
好爽
感觉好爽呢
能从后面来吗
会尽情插我吗
可以吗
垫子很滑 要小心哦
没问题吗
没问题 要来
不妙
好爽
屁股好湿黏
好赞
好爽
不行了
不行 要去了
不行 又要去了
好爽 不行了
能多插一点吗
多插一点 好爽
又要去了
好爽 不行 要去了
好赞 要去了
不行 要不正常了
好爽
实在好爽
实在好赞 好爽
要去了
要去了吗
夹真紧
快受不了
不行
好爽
不行 要去了
要去了
好爽
好赞
我要受不了了
受不了了吗
一起爽吧
可以一起吗
全部射出来吧
能让我动吗
你要动吗
可以吧
爽吗
这个实在好爽
是吗
好赞
好爽
是吗
快射了
可以亲吗
来吧
好爽 全部射出来吧
可以吗
好爽
一起爽吧 能射奶吗
全部射给我吧 要去了
要射了
好爽
好赞 射好多呢
好赞
好赞 有爽吗
好爽呢
实在好爽
还能再见你吗
随时都能见哦
很高兴能让你开心
辛苦了
如何
很开心 一天一下就过去了
有爽吗
超爽的
去了好多次呢
平时也那么会去吗
比平时还要多哦
这次被拍摄觉得如何
一开始好紧张
好几次不知道怎么办
不过最后玩垫子时能放松
这个就实在太好了
今天的男优都想再见你
都说了好爽呢
真是太开心了
莉香 从今天起
加油目标AV第一名吧
我会努力的
麻烦最后一个总结